
	- Khách hàng
		+ Đăng nhập, đăng ký
		+ Tìm kiếm, lọc
		+ Xem tin tức, khuyến mãi
		+ Xem chi tiết hàng, đặt hàng
		+ Xác nhận vị trí thông qua GPS
		+ Nhận mã xác nhận SMS
		+ Thanh toán online
		+ Nhận thông báo khuyến mãi thông qua email
		+ Bình luận, đánh giá, chia sẻ
			- Tối đa 3 bình luận / sản phẩm
			- Có 3 loại đánh giá: chất lượng, giá, thái độ phục vụ
		+ Hỗ trợ trực tuyến

	- Admin
		+ Quản lý sản phẩm
		+ Quản lý loại sản phẩm
		+ Quản lý tin tức, khuyến mãi
			- Tạo sự kiện, tạo mã giảm giá
		+ Quản lý bình luận
		+ Quản lý đơn hàng
		+ Quản lý nhập hàng
		+ Quản lý tài khoản khách hàng
		+ Quản lý nhân viên
		+ Hỗ trợ trực tuyến